abainville,
abaucourt,
abaucourt hautecourt,
abbeville les conflans,
ablancourt,
aboncourt,
aboncourt,
aboncourt sur seille,
abreschviller,
achain,
achen,
achenheim,
acy romance,
adaincourt,
adamswiller,
adelange,
affleville,
affracourt,
ageville,
agincourt,
aheville,
aiglemont,
aigny,
aigremont,
ailleville,
aillianville,
aincreville,
aingeray,
aingeville,
aingoulaincourt,
ainvelle,
aire,
aix en othe,
aizanville,
ajoncourt,
alaincourt la cote,
albe,
albestroff,
algolsheim,
algrange,
alincourt,
allain,
allamont,
allamps,
alland huy et sausseuil,
allarmont,
allemanche launay et soyer,
allemant,
allenwiller,
alliancelles,
allibaudieres,
allichamps,
allondrelle la malmaison,
alsting,
alteckendorf,
altenach,
altenheim,
altkirch,
altorf,
altrippe,
altviller,
altwiller,
alzing,
amagne,
amance,
amance,
amanty,
amanvillers,
ambacourt,
amblimont,
ambly fleury,
ambly sur meuse,
ambonnay,
ambonville,
ambrieres,
amel sur l etang,
amelecourt,
amenoncourt,
ameuvelle,
ammerschwihr,
ammerzwiller,
amneville,
ancemont,
ancerville,
ancerville,
ancerviller,
anchamps,
ancy sur moselle,
andelot blancheville,
andernay,
anderny,
andilly,
andilly en bassigny,
andlau,
andolsheim,
angecourt,
angevillers,
anglemont,
anglure,
angluzelles et courcelles,
angomont,
annelles,
anneville la prairie,
annonville,
anould,
anoux,
anrosey,
ansauville,
anthelupt,
anthenay,
antheny,
antilly,
anzeling,
aougny,
aouste,
aouze,
apach,
appenwihr,
apremont,
apremont la foret,
aprey,
arbigny sous varennes,
arbot,
arc en barrois,
arches,
archettes,
arcis le ponsart,
arcis sur aube,
arconville,
ardeuil et montfauxelles,
argancon,
argancy,
argers,
armaucourt,
arnancourt,
arnaville,
arnicourt,
aroffe,
arracourt,
arraincourt,
arrancy sur crusne,
arraye et han,
arrelles,
arrembecourt,
arrentes de corcieux,
arrentieres,
arreux,
arriance,
arrigny,
arry,
ars laquenexy,
ars sur moselle,
arsonval,
art sur meurthe,
artaise le vivier,
artolsheim,
artzenheim,
arzillieres neuville,
arzviller,
aschbach,
asfeld,
aspach,
aspach,
aspach le bas,
aspach le haut,
assenay,
assencieres,
assenoncourt,
asswiller,
athienville,
athis,
attancourt,
attenschwiller,
attigneville,
attigny,
attigny,
attilloncourt,
atton,
aube,
aubepierre sur aube,
auberive,
auberive,
aubeterre,
aubigny les pothees,
aubilly,
auboncourt vauzelles,
auboue,
aubreville,
aubrives,
aubure,
audeloncourt,
audun le roman,
audun le tiche,
auenheim,
auflance,
auge,
augny,
aujeurres,
aulnay,
aulnay l aitre,
aulnay sur marne,
aulnois,
aulnois en perthois,
aulnois sur seille,
aulnoy sur aube,
aumenancourt,
aumetz,
aumontzey,
aure,
aussonce,
authe,
autigny la tour,
autigny le grand,
autigny le petit,
autrecourt et pourron,
autrecourt sur aire,
autrepierre,
autreville,
autreville saint lambert,
autreville sur la renne,
autreville sur moselle,
autrey,
autrey,
autruche,
autry,
auve,
auvillers les forges,
auxon,
auzainvilliers,
avancon,
avant les marcilly,
avant les ramerupt,
avaux,
avenay val d or,
avillers,
avillers,
avillers sainte croix,
avioth,
avirey lingey,
avize,
avocourt,
avolsheim,
avon la peze,
avrainville,
avrainville,
avranville,
avreuil,
avricourt,
avricourt,
avril,
ay,
ay sur moselle,
aydoilles,
azannes et soumazannes,
azelot,
azerailles,
azoudange,
baalon,
baalons,
baccarat,
baconnes,
bacourt,
badmenil aux bois,
badonviller,
badonvilliers gerauvilliers,
baerendorf,
baerenthal,
bagneux,
bagneux,
bagneux la fosse,
bailly aux forges,
bailly le franc,
bains les bains,
bainville aux miroirs,
bainville aux saules,
bainville sur madon,
baissey,
balaives et butz,
balan,
balbronn,
baldenheim,
baldersheim,
balesmes sur marne,
balgau,
balham,
balignicourt,
ballay,
ballersdorf,
balleville,
balnot la grange,
balnot sur laignes,
balschwiller,
baltzenheim,
bambiderstroff,
ban de laveline,
ban de sapt,
ban sur meurthe clefcy,
bannay,
bannay,
bannes,
bannes,
bannoncourt,
banogne recouvrance,
bantheville,
bantzenheim,
bar le duc,
bar les buzancy,
bar sur aube,
bar sur seine,
barbaise,
barbas,
barberey saint sulpice,
barbey seroux,
barbonne fayel,
barbonville,
barbuise,
barby,
barchain,
barembach,
barisey au plain,
barisey la cote,
baronville,
baroville,
barr,
barst,
bartenheim,
barville,
baslieux,
baslieux les fismes,
baslieux sous chatillon,
basse ham,
basse rentgen,
basse sur le rupt,
bassemberg,
bassing,
bassoncourt,
bassu,
bassuet,
bathelemont,
batilly,
battenheim,
battexey,
battigny,
batzendorf,
baudement,
baudignecourt,
baudonvilliers,
baudrecourt,
baudrecourt,
baudremont,
baudricourt,
baulny,
bauzemont,
bay sur aube,
bayard sur marne,
baye,
bayecourt,
bayel,
bayon,
bayonville,
bayonville sur mad,
bazailles,
bazancourt,
bazegney,
bazeilles,
bazeilles sur othain,
bazien,
bazincourt sur saulx,
bazoilles et menil,
bazoilles sur meuse,
bazoncourt,
beauchemin,
beauclair,
beaufort en argonne,
beaufremont,
beaulieu en argonne,
beaumenil,
beaumont,
beaumont en argonne,
beaumont en verdunois,
beaumont sur vesle,
beaunay,
beausite,
bebing,
beblenheim,
bechamps,
bechy,
beffu et le morthomme,
begnecourt,
behonne,
behren les forbach,
beine nauroy,
beinheim,
bellange,
belleau,
bellefontaine,
bellefosse,
bellemagny,
belleray,
belles forets,
belleville,
belleville et chatillon sur bar,
belleville sur meuse,
belmont,
belmont,
belmont les darney,
belmont sur buttant,
belmont sur vair,
belrain,
belrupt,
belrupt en verdunois,
belval,
belval,
belval bois des dames,
belval en argonne,
belval sous chatillon,
benamenil,
bendorf,
benestroff,
beney en woevre,
benfeld,
bening les saint avold,
benney,
bennwihr,
bercenay en othe,
bercenay le hayer,
berentzwiller,
berg,
berg sur moselle,
bergbieten,
bergeres,
bergeres les vertus,
bergeres sous montmirail,
bergheim,
bergholtz,
bergholtzzell,
bergnicourt,
berig vintrange,
berling,
bermericourt,
bermering,
bernardswiller,
bernardville,
bernecourt,
bernolsheim,
bernon,
bernwiller,
berru,
berrwiller,
berstett,
berstheim,
berthelming,
bertignolles,
bertoncourt,
bertrambois,
bertrange,
bertrichamps,
bertrimoutier,
berulle,
berviller en moselle,
berzieux,
bessy,
bethelainville,
betheniville,
betheny,
bethincourt,
bethon,
betignicourt,
betschdorf,
bettainvillers,
bettancourt la ferree,
bettancourt la longue,
bettange,
bettborn,
bettegney saint brice,
bettelainville,
bettendorf,
betting,
bettlach,
bettoncourt,
bettviller,
bettwiller,
beurey,
beurey sur saulx,
beurville,
beuveille,
beuvezin,
beuvillers,
beux,
bey sur seille,
beyren les sierck,
bezange la grande,
bezange la petite,
bezannes,
bezaumont,
bezonvaux,
bibiche,
biblisheim,
bickenholtz,
bicqueley,
bidestroff,
biding,
biecourt,
biederthal,
biencourt sur orge,
bienville la petite,
biermes,
biesheim,
biesles,
bietlenheim,
bievres,
biffontaine,
bignicourt,
bignicourt sur marne,
bignicourt sur saulx,
billy le grand,
billy sous mangiennes,
biltzheim,
bilwisheim,
binarville,
bindernheim,
bining,
binson et orquigny,
bioncourt,
bionville,
bionville sur nied,
birkenwald,
bischheim,
bischholtz,
bischoffsheim,
bischwihr,
bischwiller,
bisel,
bislee,
bissert,
bisseuil,
bisten en lorraine,
bistroff,
bitche,
bitschhoffen,
bitschwiller les thann,
bize,
blacy,
blaesheim,
blagny,
blaincourt sur aube,
blainville sur l eau,
blaise sous arzillieres,
blaisy,
blamont,
blanche eglise,
blanchefosse et bay,
blancherupt,
blanzee,
blanzy la salonnaise,
blecourt,
blemerey,
blemerey,
blenod les pont a mousson,
blenod les toul,
blesme,
blessonville,
bleurville,
blevaincourt,
blienschwiller,
blies ebersing,
blies guersviller,
bliesbruck,
blignicourt,
bligny,
bligny,
blodelsheim,
blombay,
blotzheim,
blumeray,
bocquegney,
boersch,
boesenbiesen,
bogny sur meuse,
boinville en woevre,
bois de champ,
boismont,
boissy le repos,
bollwiller,
bologne,
bolsenheim,
boncourt,
boncourt sur meuse,
bonnecourt,
bonnet,
bonviller,
bonvillet,
bonzee,
boofzheim,
bootzheim,
borville,
bossancourt,
bosselshausen,
bossendorf,
bosseval et briancourt,
bossus les rumigny,
boucheporn,
bouchy saint genest,
bouconville,
bouconville sur madt,
boucq,
bouillonville,
bouilly,
bouilly,
boulages,
boulaincourt,
boulange,
boulay moselle,
bouleuse,
bouligny,
boult aux bois,
boult sur suippe,
boulzicourt,
bouquemont,
bouranton,
bourbach le bas,
bourbach le haut,
bourbonne les bains,
bourcq,
bourdenay,
bourdonnay,
bourdons sur rognon,
boureuilles,
bourg,
bourg bruche,
bourg fidele,
bourg sainte marie,
bourgaltroff,
bourgheim,
bourgogne,
bourguignons,
bourmont,
boursault,
bourscheid,
bousbach,
bousse,
bousseviller,
boust,
boustroff,
boutancourt,
bouvancourt,
bouvellemont,
bouvron,
bouxieres aux bois,
bouxieres aux chenes,
bouxieres aux dames,
bouxieres sous froidmont,
bouxurulles,
bouxwiller,
bouxwiller,
bouy,
bouy luxembourg,
bouy sur orvin,
bouzancourt,
bouzanville,
bouzemont,
bouzonville,
bouzy,
bovee sur barboure,
boviolles,
brabant en argonne,
brabant le roi,
brabant sur meuse,
brachay,
bragelogne beauvoir,
brainville,
brainville sur meuse,
bralleville,
brandeville,
brandonvillers,
branscourt,
brantigny,
braquis,
bras sur meuse,
bratte,
brauvilliers,
braux,
braux le chatel,
braux saint remy,
braux sainte cohiere,
breban,
brechainville,
brechaumont,
brecy brieres,
brehain,
brehain la ville,
breheville,
breidenbach,
breistroff la grande,
breitenau,
breitenbach,
breitenbach haut rhin,
bremenil,
bremoncourt,
brennes,
brethenay,
bretten,
brettnach,
breuil,
breuschwickersheim,
breuvannes en bassigny,
breuvery sur coole,
breux,
breviandes,
brevilly,
brevonnes,
briaucourt,
bricon,
briel sur barse,
brienne la vieille,
brienne le chateau,
brienne sur aisne,
brieulles sur bar,
brieulles sur meuse,
briey,
brillecourt,
brillon en barrois,
brimont,
brin sur seille,
brinckheim,
briquenay,
brixey aux chanoines,
brizeaux,
brocourt en argonne,
brognon,
bronvaux,
brouck,
brouderdorff,
brouennes,
brouillet,
brousseval,
broussey en blois,
broussey raulecourt,
broussy le grand,
broussy le petit,
brouvelieures,
brouville,
brouviller,
broyes,
bru,
bruebach,
brugny vaudancourt,
brulange,
bruley,
brumath,
brunstatt,
brusson,
bruville,
bruyeres,
bucey en othe,
bucheres,
buchy,
buding,
budling,
buethwiller,
bugnieres,
buhl,
buhl,
buhl lorraine,
buissoncourt,
bulgneville,
bulligny,
bulson,
bult,
burbach,
bure,
bures,
burey en vaux,
burey la cote,
buriville,
burlioncourt,
burnhaupt le bas,
burnhaupt le haut,
burthecourt aux chenes,
burtoncourt,
buschwiller,
bussang,
busson,
bussy le chateau,
bussy le repos,
bussy lettree,
bust,
buswiller,
butten,
buxeuil,
buxieres les clefmont,
buxieres les villiers,
buxieres sous les cotes,
buxieres sur arce,
buzancy,
buzy darmont,
cappel,
carignan,
carling,
carspach,
cattenom,
caurel,
cauroy,
cauroy les hermonville,
ceffonds,
ceintrey,
celles en bassigny,
celles sur ource,
celles sur plaine,
celsoy,
cerisieres,
cernay,
cernay en dormois,
cernay les reims,
cernion,
cernon,
certilleux,
cerville,
cesse,
chacenay,
chagny,
chaillon,
chailly les ennery,
chaintrix bierges,
chalaines,
chalampe,
chalancey,
chalandry elaire,
chalette sur voire,
chaligny,
chalindrey,
challerange,
chalons en champagne,
chalons sur vesle,
chaltrait,
chalvraines,
chamagne,
chamarandes choignes,
chambley bussieres,
chambrecy,
chambrey,
chambroncourt,
chamery,
chamouilley,
chamoy,
champ le duc,
champ sur barse,
champaubert,
champdray,
champenoux,
champey sur moselle,
champfleury,
champfleury,
champguyon,
champigneul champagne,
champigneul sur vence,
champigneulle,
champigneulles,
champigneulles en bassigny,
champignol lez mondeville,
champigny,
champigny les langres,
champigny sous varennes,
champigny sur aube,
champillon,
champlat et boujacourt,
champlin,
champneuville,
champougny,
champsevraine,
champvoisy,
chancenay,
changey,
changy,
channes,
chanoy,
chanteheux,
chantemerle,
chanteraine,
chantraine,
chantraines,
chanville,
chaouilley,
chaource,
chapelaine,
chapelle vallon,
chappes,
chappes,
charbogne,
chardeny,
chardogne,
charency vezin,
charey,
charleville,
charleville mezieres,
charleville sous bois,
charly oradour,
charmes,
charmes,
charmes en l angle,
charmes la cote,
charmes la grande,
charmois,
charmois devant bruyeres,
charmois l orgueilleux,
charmont,
charmont sous barbuise,
charmoy,
charnois,
charny le bachot,
charny sur meuse,
charpentry,
chaserey,
chassey beaupre,
chassigny,
chatas,
chateau brehain,
chateau porcien,
chateau rouge,
chateau salins,
chateau voue,
chateauvillain,
chatel chehery,
chatel saint germain,
chatel sur moselle,
chatelraould saint louvent,
chatenay macheron,
chatenay vaudin,
chatenois,
chatenois,
chatillon sous les cotes,
chatillon sur broue,
chatillon sur marne,
chatillon sur morin,
chatillon sur saone,
chatonrupt sommermont,
chatres,
chatrices,
chattancourt,
chauchigny,
chaudefontaine,
chaudenay,
chaudeney sur moselle,
chaudrey,
chauffecourt,
chauffour les bailly,
chauffourt,
chaumesnil,
chaumont,
chaumont devant damvillers,
chaumont la ville,
chaumont porcien,
chaumont sur aire,
chaumousey,
chaumuzy,
chauvency le chateau,
chauvency saint hubert,
chauvoncourt,
chavanges,
chavannes sur l etang,
chavelot,
chavigny,
chavot courcourt,
chazelles sur albe,
chef haut,
chehery,
chemery les deux,
chemery sur bar,
cheminon,
cheminot,
chenay,
chenevieres,
chenicourt,
chenieres,
cheniers,
chenimenil,
chennegy,
chenois,
cheppes la prairie,
cheppy,
chepy,
cherisey,
chermisey,
chervey,
cherville,
chesley,
chesnois auboncourt,
chesny,
chessy les pres,
cheveuges,
chevieres,
chevillon,
chichey,
chicourt,
chieulles,
chigny les roses,
chilly,
choilley dardenay,
choiseul,
choloy menillot,
chonville malaumont,
chooz,
chouilly,
chuffilly roche,
cierges sous montfaucon,
circourt,
circourt sur mouzon,
cirey les mareilles,
cirey sur blaise,
cirey sur vezouze,
cirfontaines en azois,
cirfontaines en ornois,
clamanges,
claudon,
clavy warby,
clayeures,
cleebourg,
clefmont,
clemery,
clerey,
clerey la cote,
clerey sur brenon,
clermont en argonne,
clery le grand,
clery le petit,
clesles,
cleurie,
clezentaine,
climbach,
clinchamp,
cliron,
clouange,
cloyes sur marne,
cocheren,
coclois,
cohons,
coiffy le bas,
coiffy le haut,
coin les cuvry,
coin sur seille,
coinches,
coincourt,
coincy,
coizard joches,
colligny,
colmar,
colmen,
colmey,
colmier le bas,
colmier le haut,
colombe la fosse,
colombe le sec,
colombey les belles,
colombey les deux eglises,
colroy la grande,
colroy la roche,
combles en barrois,
combres sous les cotes,
combrimont,
commercy,
compertrix,
conde les autry,
conde les herpy,
conde northen,
conde sur marne,
condes,
conflans en jarnisy,
conflans sur seine,
congy,
connantray vaurefroy,
connantre,
cons la grandville,
consenvoye,
consigny,
contault,
conthil,
contreuve,
contrexeville,
contrisson,
contz les bains,
coole,
coolus,
corbeil,
corcieux,
corfelix,
cormicy,
cormontreuil,
cormost,
cormoyeux,
cornay,
cornimont,
corny macheromenil,
corny sur moselle,
corribert,
corrobert,
corroy,
cosnes et romain,
cosswiller,
coublanc,
coucy,
coulommes et marqueny,
coulommes la montagne,
coume,
coupetz,
coupeville,
coupray,
cour l eveque,
courbesseaux,
courcelles,
courcelles chaussy,
courcelles en barrois,
courcelles en montagne,
courcelles sapicourt,
courcelles sous chatenois,
courcelles sur aire,
courcelles sur blaise,
courcelles sur nied,
courcelles sur voire,
courcemain,
courceroy,
courcy,
courdemanges,
courgivaux,
courjeonnet,
courlandon,
courmas,
courouvre,
coursan en othe,
courtagnon,
courtaoult,
courtavon,
courtemont,
courtenot,
courteranges,
courteron,
courthiezy,
courtisols,
courville,
cousances les forges,
cousances les triconville,
coussegrey,
coussey,
couvertpuis,
couvignon,
couvonges,
couvrot,
coyviller,
craincourt,
crainvilliers,
cramant,
crancey,
crantenoy,
crastatt,
crehange,
creney pres troyes,
crepey,
cresantignes,
crespy le neuf,
creutzwald,
crevechamps,
crevic,
crezilles,
crion,
croettwiller,
croismare,
crugny,
crusnes,
cuchery,
cuis,
cuisles,
cuisy,
culmont,
cumieres,
cumieres le mort homme,
cunel,
cunfin,
cuperly,
curel,
curmont,
cusey,
cussangy,
custines,
cutry,
cutting,
cuves,
cuvry,
dabo,
dachstein,
dagonville,
dahlenheim,
daigny,
daillancourt,
daillecourt,
dainville bertheleville,
dalem,
dalhain,
dalhunden,
dalstein,
damas aux bois,
damas et bettegney,
dambach,
dambach la ville,
damblain,
damelevieres,
damery,
damloup,
dammarie sur saulx,
dammartin sur meuse,
damouzy,
dampierre,
dampierre,
dampierre au temple,
dampierre le chateau,
dampierre sur moivre,
dampvitoux,
damremont,
damvillers,
dancevoir,
dangolsheim,
danne et quatre vents,
dannelbourg,
dannemarie,
dannevoux,
darmannes,
darney,
darney aux chenes,
darnieulles,
daubensand,
dauendorf,
davrey,
dehlingen,
deinvillers,
delme,
delouze rosieres,
delut,
demange aux eaux,
deneuvre,
denipaire,
denting,
derbamont,
desseling,
dessenheim,
destord,
destry,
dettwiller,
deuxville,
deville,
deycimont,
deyvillers,
diane capelle,
diarville,
didenheim,
diebling,
diebolsheim,
diedendorf,
dieffenbach au val,
dieffenbach les woerth,
dieffenthal,
diefmatten,
diemeringen,
dienville,
dieppe sous douaumont,
dierrey saint julien,
dierrey saint pierre,
diesen,
dietwiller,
dieue sur meuse,
dieulouard,
dieuze,
diffembach les hellimer,
dignonville,
dimbsthal,
dingsheim,
dinoze,
dinsheim sur bruche,
dinteville,
distroff,
dizy,
docelles,
dogneville,
dolaincourt,
dolancourt,
dolcourt,
dolleren,
dolving,
dom le mesnil,
dombasle devant darney,
dombasle en argonne,
dombasle en xaintois,
dombasle sur meurthe,
domblain,
dombras,
dombrot le sec,
dombrot sur vair,
domevre en haye,
domevre sous montfort,
domevre sur aviere,
domevre sur durbion,
domevre sur vezouze,
domfaing,
domfessel,
domgermain,
domjevin,
domjulien,
dommarie eulmont,
dommarien,
dommartemont,
dommartin aux bois,
dommartin dampierre,
dommartin la chaussee,
dommartin la montagne,
dommartin le coq,
dommartin le franc,
dommartin le saint pere,
dommartin les remiremont,
dommartin les toul,
dommartin les vallois,
dommartin lettree,
dommartin sous amance,
dommartin sous hans,
dommartin sur vraine,
dommartin varimont,
dommary baroncourt,
dommery,
domnom les dieuze,
dompaire,
dompcevrin,
dompierre,
dompierre aux bois,
dompremy,
domprix,
domptail,
domptail en l air,
domremy la canne,
domremy la pucelle,
domremy landeville,
domvallier,
donchery,
doncieres,
doncourt aux templiers,
doncourt les conflans,
doncourt les longuyon,
doncourt sur meuse,
donjeux,
donjeux,
donnelay,
donnement,
donnenheim,
dontrien,
dorlisheim,
dormans,
dornot,
dosches,
dosnon,
dossenheim kochersberg,
dossenheim sur zinsel,
douaumont,
doulaincourt saucourt,
doulcon,
doulevant le chateau,
doulevant le petit,
doumely begny,
dounoux,
doux,
douzy,
drachenbronn birlenbach,
draize,
dricourt,
drosnay,
drouilly,
droupt saint basle,
droupt sainte marie,
drouville,
droyes,
drulingen,
drusenheim,
dugny sur meuse,
dun sur meuse,
duntzenheim,
duppigheim,
durlinsdorf,
durmenach,
durningen,
durrenbach,
durrenentzen,
durstel,
duttlenheim,
duzey,
eaux puiseaux,
eberbach seltz,
ebersheim,
ebersmunster,
ebersviller,
eblange,
echemines,
echenay,
eckartswiller,
eckbolsheim,
eckwersheim,
eclaires,
eclance,
eclaron braucourt sainte liviere,
ecly,
ecollemont,
ecordal,
ecot la combe,
ecouviez,
ecriennes,
ecrouves,
ecueil,
ecurey en verdunois,
ecury le repos,
ecury sur coole,
effincourt,
eglingen,
eguelshardt,
eguilly sous bois,
eguisheim,
eichhoffen,
eincheville,
einvaux,
einville au jard,
eix,
elan,
elbach,
elise daucourt,
eloyes,
elsenheim,
elvange,
elzange,
embermenil,
emlingen,
enchenberg,
enfonvelle,
engente,
engwiller,
ennery,
ensisheim,
entrange,
entre deux eaux,
entzheim,
epagne,
epense,
epernay,
epfig,
epiez sur chiers,
epiez sur meuse,
epinal,
epinonville,
epizon,
eply,
epothemont,
epoye,
epping,
erbeviller sur amezule,
erching,
erckartswiller,
ergersheim,
erize la brulee,
erize la petite,
erize saint dizier,
ernestviller,
erneville aux bois,
ernolsheim bruche,
ernolsheim les saverne,
errouville,
erstein,
erstroff,
ervy le chatel,
escardes,
eschau,
eschbach,
eschbach au val,
eschbourg,
eschentzwiller,
escherange,
eschwiller,
esclavolles lurey,
escles,
escombres et le chesnois,
esley,
esnes en argonne,
esnouveaux,
essegney,
essey et maizerais,
essey la cote,
essey les nancy,
essoyes,
esternay,
estissac,
estrebay,
estrennes,
etain,
etalle,
eteignieres,
eteimbes,
etival clairefontaine,
etoges,
eton,
etourvy,
etraye,
etrechy,
etrelles sur aube,
etrepigny,
etrepy,
etreval,
ettendorf,
etting,
etzling,
euffigneix,
euilly et lombut,
eulmont,
eurville bienville,
euvezin,
euville,
euvy,
evaux et menil,
evigny,
evrange,
evres,
exermont,
eywiller,
fagnieres,
fagnon,
failly,
fains veel,
faissault,
falaise,
falck,
falkwiller,
fameck,
farebersviller,
farincourt,
farschviller,
faucompierre,
fauconcourt,
faulquemont,
faulx,
faux,
faux fresnay,
faux vesigneul,
faux villecerf,
faverolles,
faverolles et coemy,
favieres,
favresse,
fay les marcilly,
fayl billot,
fays,
fays,
fays la chapelle,
fecocourt,
fegersheim,
feldbach,
feldkirch,
fellering,
fenetrange,
fenneviller,
fepin,
ferdrupt,
fere champenoise,
ferebrianges,
ferrette,
ferreux quincey,
ferriere et lafolie,
ferrieres,
fessenheim,
fessenheim le bas,
festigny,
feuges,
feves,
fey,
fey en haye,
fignevelle,
fillieres,
filstroff,
fimenil,
fislis,
fismes,
fixem,
flagey,
flaignes havys,
flainval,
flammerecourt,
flassigny,
flastroff,
flavigny,
flavigny sur moselle,
flaxlanden,
fleigneux,
fleisheim,
fletrange,
fleury,
fleury devant douaumont,
fleury la riviere,
fleville,
fleville devant nancy,
fleville lixieres,
flevy,
flexbourg,
fligny,
flin,
flirey,
flize,
flocourt,
floing,
florange,
floremont,
florent en argonne,
foameix ornel,
foisches,
folgensbourg,
folkling,
folschviller,
fomerey,
fontaine,
fontaine denis nuisy,
fontaine en dormois,
fontaine les gres,
fontaine macon,
fontaine sur ay,
fontaines saint clair,
fontaines sur marne,
fontenay,
fontenay de bossery,
fontenoy la joute,
fontenoy le chateau,
fontenoy sur moselle,
fonteny,
fontette,
fontoy,
fontvannes,
forbach,
forcelles saint gorgon,
forcelles sous gugney,
forcey,
forges sur meuse,
forstfeld,
forstheim,
fort louis,
fortschwihr,
fosse,
fossieux,
foucaucourt sur thabas,
fouchecourt,
foucheres,
foucheres aux bois,
fouchy,
fouday,
foug,
foulain,
foulcrey,
fouligny,
foville,
fraillicourt,
fraimbois,
frain,
fraisnes en saintois,
fraize,
fralignes,
frampas,
francaltroff,
francheval,
francheville,
francheville,
franconville,
franken,
frapelle,
fraquelfing,
frauenberg,
fravaux,
frebecourt,
frecourt,
freistroff,
freland,
fremenil,
fremereville sous les cotes,
fremery,
fremestroff,
fremifontaine,
fremonville,
frenelle la grande,
frenelle la petite,
frenois,
fresnay,
fresne les reims,
fresnes au mont,
fresnes en saulnois,
fresnes en woevre,
fresnes sur apance,
fresnois la montagne,
fresnoy le chateau,
fresse sur moselle,
freville,
freybouse,
freyming merlebach,
friauville,
fribourg,
friedolsheim,
friesen,
friesenheim,
frignicourt,
frizon,
froeningen,
froeschwiller,
frohmuhl,
froidos,
frolois,
fromelennes,
fromentieres,
fromereville les vallons,
fromezey,
fromy,
froncles,
fronville,
frouard,
froville,
fuligny,
fulleren,
fumay,
furchhausen,
furdenheim,
futeau,
galfingue,
gambsheim,
gandrange,
garrebourg,
gavisse,
gaye,
geishouse,
geispitzen,
geispolsheim,
geiswasser,
geiswiller,
gelacourt,
gelannes,
gelaucourt,
gellenoncourt,
gelucourt,
gelvecourt et adompt,
gemaingoutte,
gemmelaincourt,
gemonville,
gendreville,
genevrieres,
genicourt sur meuse,
gerardmer,
geraudot,
gerbamont,
gerbecourt,
gerbecourt et haplemont,
gerbepal,
gerbeviller,
gercourt et drillancourt,
germaine,
germaines,
germainvilliers,
germay,
germigny,
germinon,
germiny,
germisay,
germont,
germonville,
gernelle,
gerstheim,
gertwiller,
gery,
gesnes en argonne,
gespunsart,
geudertheim,
geville,
gezoncourt,
gibeaumeix,
giey sur aujon,
giffaumont champaubert,
gigneville,
gigney,
gigny bussy,
gildwiller,
gillancourt,
gillaume,
gilley,
gimecourt,
gincrey,
gingsheim,
gionges,
girancourt,
giraumont,
girauvoisin,
gircourt les vieville,
girecourt sur durbion,
giriviller,
girmont,
girmont val d ajol,
gironcourt sur vraine,
girondelle,
givet,
givonne,
givrauval,
givron,
givry,
givry en argonne,
givry les loisy,
givrycourt,
gizaucourt,
glaire,
glannes,
glatigny,
glonville,
godoncourt,
goerlingen,
goersdorf,
goetzenbruck,
gogney,
goin,
golbey,
goldbach altenbach,
gomelange,
gommersdorf,
gomont,
goncourt,
gondrecourt aix,
gondrecourt le chateau,
gondreville,
gondrexange,
gondrexon,
gorcy,
gorhey,
gorze,
gosselming,
gottenhouse,
gottesheim,
gougenheim,
gouraincourt,
gourgancon,
goussaincourt,
goviller,
goxwiller,
graffigny chemin,
grand,
grand failly,
grandchamp,
grandchamp,
grandfontaine,
grandham,
grandpre,
grandrupt,
grandrupt de bains,
grandville,
grandvillers,
granges sur aube,
granges sur vologne,
grassendorf,
gratreuil,
grauves,
gravelotte,
gremecey,
gremilly,
grenant,
grendelbruch,
grening,
grentzingen,
gresswiller,
greux,
gries,
griesbach au val,
griesheim pres molsheim,
griesheim sur souffel,
grignoncourt,
grimaucourt en woevre,
grimaucourt pres sampigny,
grimonviller,
grindorff bizing,
gripport,
griscourt,
grivy loisy,
gros rederching,
grosbliederstroff,
grosrouvres,
grostenquin,
gruey les surance,
grundviller,
grussenheim,
gruyeres,
gudmont villiers,
gue d hossus,
guebenhouse,
gueberschwihr,
guebestroff,
gueblange les dieuze,
guebling,
guebwiller,
guemar,
guenange,
guenviller,
guermange,
guerpont,
guerstling,
guerting,
guessling hemering,
gueux,
guevenatten,
guewenheim,
gugnecourt,
gugney,
gugney aux aulx,
guignicourt sur vence,
guincourt,
guindrecourt aux ormes,
guindrecourt sur blaise,
guinglange,
guinkirchen,
guinzeling,
gumbrechtshoffen,
gumery,
gundershoffen,
gundolsheim,
gungwiller,
gunsbach,
gunstett,
guntzviller,
gussainville,
guyonvelle,
gye,
gye sur seine,
hablainville,
haboudange,
habsheim,
hacourt,
hadigny les verrieres,
hadol,
haegen,
hagecourt,
hagen,
hagenbach,
hagenthal le bas,
hagenthal le haut,
hageville,
hagneville et roncourt,
hagnicourt,
hagondange,
haguenau,
haigneville,
haillainville,
haironville,
hallering,
halles sous les cotes,
hallignicourt,
halloville,
halstroff,
ham les moines,
ham sous varsberg,
ham sur meuse,
hambach,
hammeville,
hamonville,
hampigny,
hampont,
han devant pierrepont,
han les juvigny,
han sur meuse,
han sur nied,
handschuheim,
hangenbieten,
hangviller,
hannappes,
hannocourt,
hannogne saint martin,
hannogne saint remy,
hannonville sous les cotes,
hannonville suzemont,
hans,
hanviller,
haraucourt,
haraucourt,
haraucourt sur seille,
harbouey,
harchechamp,
harcy,
hardancourt,
hareville,
hargarten aux mines,
hargnies,
harmonville,
harol,
haroue,
harprich,
harreberg,
harreville les chanteurs,
harricourt,
harsault,
harskirchen,
hartmannswiller,
hartzviller,
harville,
haselbourg,
haspelschiedt,
hatrize,
hatten,
hattigny,
hattmatt,
hattstatt,
hauconcourt,
haucourt moulaine,
haudainville,
haudiomont,
haudonville,
haudrecy,
haulme,
haumont pres samogneux,
hausgauen,
haussignemont,
haussimont,
haussonville,
haut clocher,
haute amance,
haute kontz,
haute vigneulles,
hauteville,
hauteville,
hautmougey,
hautvillers,
hauvine,
havange,
hayange,
haybes,
hayes,
hazembourg,
hecken,
hegeney,
hegenheim,
heidolsheim,
heidwiller,
heiligenberg,
heiligenstein,
heillecourt,
heiltz l eveque,
heiltz le hutier,
heiltz le maurupt,
heimersdorf,
heimsbrunn,
heining les bouzonville,
heippes,
heiteren,
heiwiller,
helfrantzkirch,
hellering les fenetrange,
hellimer,
helstroff,
hemilly,
heming,
henamenil,
henflingen,
hengwiller,
hennecourt,
hennemont,
hennezel,
henridorff,
henriville,
herange,
herbeuval,
herbeuville,
herbeviller,
herbisse,
herbitzheim,
herbsheim,
hergugney,
herimenil,
hermelange,
hermeville en woevre,
hermonville,
herny,
herpelmont,
herpont,
herpy l arlesienne,
herrlisheim,
herrlisheim pres colmar,
herserange,
hertzing,
hesingue,
hesse,
hessenheim,
hestroff,
hettange grande,
hettenschlag,
heudicourt sous les cotes,
heuilley cotton,
heuilley le grand,
heutregiville,
hevilliers,
hierges,
hilbesheim,
hilsenheim,
hilsprich,
hinckange,
hindisheim,
hindlingen,
hinsbourg,
hinsingen,
hipsheim,
hirschland,
hirsingue,
hirtzbach,
hirtzfelden,
hochfelden,
hochstatt,
hochstett,
hoenheim,
hoerdt,
hoeville,
hoffen,
hohatzenheim,
hohengoeft,
hohfrankenheim,
hohrod,
holacourt,
holling,
holtzheim,
holtzwihr,
holving,
hombourg,
hombourg budange,
hombourg haut,
homecourt,
hommarting,
hommert,
honskirch,
horbourg wihr,
horville en ornois,
hoste,
hottviller,
houdelaincourt,
houdelmont,
houdemont,
houdilcourt,
houdreville,
houecourt,
houeville,
houldizy,
hourges,
houssen,
housseras,
housseville,
hudiviller,
huilliecourt,
huiron,
hultehouse,
humbauville,
humbecourt,
humberville,
humes jorquenay,
hunawihr,
hundling,
hundsbach,
huningue,
hunspach,
hunting,
hurbache,
hurtigheim,
husseren les chateaux,
husseren wesserling,
hussigny godbrange,
huttendorf,
huttenheim,
hymont,
ibigny,
ichtratzheim,
igney,
igney,
igny comblizy,
illange,
illfurth,
illhaeusern,
illkirch graffenstaden,
illoud,
illy,
illzach,
imecourt,
imling,
inaumont,
ingenheim,
ingersheim,
inglange,
ingolsheim,
ingwiller,
innenheim,
inor,
insming,
insviller,
ippecourt,
ippling,
ire le sec,
is en bassigny,
isches,
isle aubigny,
isle aumont,
isle sur marne,
isles sur suippe,
isomes,
issancourt et rumel,
isse,
issenhausen,
issenheim,
ittenheim,
itterswiller,
jaillon,
jainvillotte,
jallaucourt,
jalons,
jametz,
jandun,
janvilliers,
janvry,
jarmenil,
jarny,
jarville la malgrange,
jasseines,
jaucourt,
jaulny,
javernant,
jeandelaincourt,
jeandelize,
jeanmenil,
jebsheim,
jesonville,
jessains,
jetterswiller,
jettingen,
jeugny,
jeuxey,
jevoncourt,
jezainville,
joeuf,
joigny sur meuse,
joinville,
joiselle,
jolivet,
jonchery,
jonchery sur suippe,
jonchery sur vesle,
joncreuil,
jonquery,
jonval,
jonville en woevre,
joppecourt,
jorxey,
jouaville,
joudreville,
jouy aux arches,
jouy en argonne,
jouy les reims,
jubainville,
jully sur sarce,
julvecourt,
jungholtz,
juniville,
jury,
jussarupt,
jussecourt minecourt,
jussy,
justine herbigny,
juvaincourt,
juvancourt,
juvanze,
juvelize,
juvigny,
juvigny en perthois,
juvigny sur loison,
juville,
juvrecourt,
juzanvigny,
juzennecourt,
kalhausen,
kaltenhouse,
kanfen,
kappelen,
kappelkinger,
katzenthal,
kauffenheim,
kaysersberg,
kedange sur canner,
keffenach,
kembs,
kemplich,
kerbach,
kerling les sierck,
kerprich aux bois,
kertzfeld,
keskastel,
kesseldorf,
kienheim,
kientzheim,
kiffis,
kilstett,
kindwiller,
kingersheim,
kintzheim,
kirchberg,
kirchheim,
kirrberg,
kirrwiller,
kirsch les sierck,
kirschnaumen,
kirviller,
klang,
kleingoeft,
knoeringue,
knoersheim,
knutange,
koenigsmacker,
koestlach,
koetzingue,
koeur la grande,
koeur la petite,
kogenheim,
kolbsheim,
krautergersheim,
krautwiller,
kriegsheim,
kruth,
kunheim,
kuntzig,
kurtzenhouse,
kuttolsheim,
kutzenhausen,
l ecaille,
l echelle,
l epine,
l hopital,
la baffe,
la berliere,
la besace,
la bourgonce,
la bresse,
la broque,
la caure,
la celle sous chantemerle,
la chaise,
la chapelle,
la chapelle aux bois,
la chapelle devant bruyeres,
la chapelle felcourt,
la chapelle lasson,
la chapelle saint luc,
la chapelle sous orbais,
la chaussee sur marne,
la cheppe,
la croix aux bois,
la croix aux mines,
la croix en champagne,
la feree,
la ferte sur chiers,
la forestiere,
la forge,
la fosse corduan,
la francheville,
la genevroye,
la grande fosse,
la grandville,
la haye,
la horgne,
la houssiere,
la loge aux chevres,
la loge pomblin,
la louptiere thenard,
la maxe,
la moncelle,
la motte tilly,
la neuveville devant lepanges,
la neuveville sous chatenois,
la neuveville sous montfort,
la neuville a maire,
la neuville au pont,
la neuville aux bois,
la neuville aux joutes,
la neuville aux larris,
la neuville en tourne a fuy,
la neuville les wasigny,
la noue,
la petite fosse,
la petite pierre,
la petite raon,
la riviere de corps,
la romagne,
la rothiere,
la sabotterie,
la salle,
la saulsotte,
la vacheresse et la rouillie,
la vancelle,
la vendue mignot,
la veuve,
la ville aux bois,
la ville sous orbais,
la villeneuve au chatelot,
la villeneuve au chene,
la villeneuve les charleville,
la voivre,
la walck,
la wantzenau,
labaroche,
labeuville,
labry,
lachalade,
lachambre,
lachapelle,
lachapelle en blaisy,
lachaussee,
lachy,
lacroix sur meuse,
lafauche,
laferte sur amance,
laferte sur aube,
lafrimbolle,
lagarde,
lagery,
lagesse,
lagney,
lahaymeix,
lahayville,
laheycourt,
laifour,
laimont,
laines aux bois,
laitre sous amance,
laix,
lalaye,
lalobbe,
laloeuf,
lamancine,
lamarche,
lamath,
lambach,
lametz,
lamorville,
lamothe en blaisy,
lamouilly,
lampertheim,
lampertsloch,
lancon,
landange,
landaville,
landecourt,
landersheim,
landrecourt lempire,
landremont,
landres,
landres et saint georges,
landreville,
landrichamps,
landricourt,
landroff,
landser,
laneuvelle,
laneuvelotte,
laneuveville aux bois,
laneuveville derriere foug,
laneuveville devant bayon,
laneuveville devant nancy,
laneuveville en saulnois,
laneuveville les lorquin,
laneuville au pont,
laneuville au rupt,
laneuville sur meuse,
lanfroicourt,
langatte,
langensoultzbach,
langley,
langres,
languimberg,
lanheres,
laning,
lanques sur rognon,
lantages,
lantefontaine,
lanty sur aube,
lapoutroie,
laquenexy,
largitzen,
lariviere arnoncourt,
laronxe,
larzicourt,
lassicourt,
latour en woevre,
latrecey ormoy sur aube,
laubach,
laubressel,
laudrefang,
laumesfeld,
launois sur vence,
launstroff,
lautenbach,
lautenbachzell,
lauterbourg,
lauw,
laval morency,
laval sur tourbe,
laval sur vologne,
lavallee,
lavannes,
lavau,
laveline devant bruyeres,
laveline du houx,
lavernoy,
laville aux bois,
lavilleneuve,
lavincourt,
lavoye,
laxou,
lay saint christophe,
lay saint remy,
le baizil,
le ban saint martin,
le beulay,
le bonhomme,
le bouchon sur saulx,
le breuil,
le buisson,
le chatelet sur meuse,
le chatelet sur retourne,
le chatelet sur sormonne,
le chatelier,
le chemin,
le chene,
le chesne,
le claon,
le clerjus,
le fresne,
le frety,
le gault soigny,
le hohwald,
le magny,
le meix saint epoing,
le meix tiercelin,
le menil,
le meriot,
le mesnil sur oger,
le mont,
le mont dieu,
le neufour,
le pailly,
le pavillon sainte julie,
le puid,
le roulier,
le saulcy,
le syndicat,
le thillot,
le tholy,
le thoult trosnay,
le thour,
le val d ajol,
le val d esnoms,
le val de gueblange,
le valtin,
le vermont,
le vezier,
le vieil dampierre,
lebeuville,
lecey,
leffincourt,
leffonds,
legeville et bonfays,
leimbach,
leintrey,
lelling,
lemainville,
lembach,
lemberg,
lemenil mitry,
lemmecourt,
lemmes,
lemoncourt,
lemud,
lengelsheim,
lenharree,
lening,
lenoncourt,
lentilles,
lepanges sur vologne,
lepron les vallees,
lerouville,
lerrain,
les ableuvenettes,
les alleux,
les ayvelles,
les baroches,
les bordes aumont,
les charmontois,
les croutes,
les deux villes,
les eparges,
les essarts le vicomte,
les essarts les sezanne,
les etangs,
les forges,
les grandes armoises,
les grandes chapelles,
les grandes loges,
les granges,
les hautes rivieres,
les hauts de chee,
les islettes,
les istres et bury,
les loges,
les loges margueron,
les mazures,
les mesneux,
les monthairons,
les noes pres troyes,
les paroches,
les petites armoises,
les petites loges,
les poulieres,
les riceys,
les rivieres henruel,
les roises,
les rouges eaux,
les souhesmes rampont,
les thons,
les trois domaines,
les vallois,
les voivres,
lescheres sur le blaiseron,
lesmenils,
lesmont,
lesse,
lesseux,
lessy,
letanne,
letricourt,
leuchey,
leurville,
leutenheim,
leuvrigny,
levecourt,
levigny,
levoncourt,
levoncourt,
lexy,
ley,
leymen,
leyr,
leyviller,
lezeville,
lezey,
lhery,
lhor,
lhuitre,
liart,
lichtenberg,
lidrezing,
liebenswiller,
liebsdorf,
liederschiedt,
liehon,
liepvre,
liezey,
liffol le grand,
liffol le petit,
ligneville,
lignieres,
lignieres sur aire,
lignol le chateau,
lignon,
ligny en barrois,
ligsdorf,
limersheim,
limey remenauville,
linay,
lindre basse,
lindre haute,
lingolsheim,
linsdorf,
linthal,
linthelles,
linthes,
liny devant dun,
liocourt,
lion devant dun,
lipsheim,
lirey,
lironcourt,
lironville,
liry,
lisle en barrois,
lisle en rigault,
lisse en champagne,
lissey,
littenheim,
liverdun,
livry louvercy,
lixhausen,
lixheim,
lixing les rouhling,
lixing les saint avold,
lobsann,
loches sur ource,
lochwiller,
logelheim,
logny bogny,
lohr,
loisey culey,
loison,
loisy,
loisy en brie,
loisy sur marne,
loivre,
lommerange,
longchamp,
longchamp,
longchamp sous chatenois,
longchamp sur aujon,
longchamps sur aire,
longeau percey,
longeaux,
longeville en barrois,
longeville les metz,
longeville les saint avold,
longeville sur la laines,
longeville sur mogne,
longlaville,
longpre le sec,
longsols,
longueville sur aube,
longuyon,
longwe,
longwy,
lonny,
lorentzen,
lorey,
loromontzey,
lorquin,
lorry les metz,
lorry mardigny,
lostroff,
loudrefing,
loupershouse,
loupmont,
louppy le chateau,
louppy sur loison,
loutzviller,
louvemont,
louvemont cote du poivre,
louvergny,
louvieres,
louvigny,
louvois,
louze,
lubecourt,
lubey,
lubine,
lucelle,
lucey,
lucquy,
lucy,
ludes,
ludres,
luemschwiller,
lumes,
luneville,
lupcourt,
luppy,
lupstein,
lusigny sur barse,
lusse,
luttange,
luttenbach pres munster,
lutter,
lutterbach,
lutzelbourg,
lutzelhouse,
luvigny,
luxemont et villotte,
luyeres,
luzy saint martin,
luzy sur marne,
maatz,
macey,
machault,
macheren,
machy,
mackenheim,
mackwiller,
maconcourt,
madecourt,
madegney,
madonne et lamerey,
maennolsheim,
maffrecourt,
magenta,
magnant,
magneux,
magneux,
magnicourt,
magnieres,
magny,
magny fouchard,
magstatt le bas,
magstatt le haut,
maidieres,
mailly champagne,
mailly le camp,
mailly sur seille,
mainvillers,
mairy,
mairy mainville,
mairy sur marne,
maison des champs,
maisoncelle et villers,
maisoncelles,
maisons en champagne,
maisons les chaource,
maisons les soulaines,
maisonsgoutte,
maixe,
maizeray,
maizeroy,
maizery,
maizey,
maizieres,
maizieres,
maizieres la grande paroisse,
maizieres les brienne,
maizieres les metz,
maizieres les vic,
maizieres sur amance,
malaincourt,
malaincourt sur meuse,
malancourt,
malandry,
malaucourt sur seille,
malavillers,
malleloy,
malling,
malmerspach,
malmy,
malroy,
malzeville,
mamey,
mance,
mancieulles,
mancy,
manderen,
mandray,
mandres aux quatre tours,
mandres en barrois,
mandres la cote,
mandres sur vair,
mangiennes,
mangonville,
manheulles,
manhoue,
manois,
manom,
manoncourt en vermois,
manoncourt en woevre,
manonville,
manonviller,
manre,
manspach,
many,
marac,
marainville sur madon,
marainviller,
marange silvange,
marange zondrange,
maranville,
maranwez,
maraye en othe,
marbache,
marbeville,
marby,
marcheville en woevre,
marcilly en bassigny,
marcilly le hayer,
marcilly sur seine,
marckolsheim,
marcq,
mardeuil,
mardor,
mareilles,
mareuil en brie,
mareuil le port,
mareuil sur ay,
marey,
marfaux,
margerie hancourt,
margny,
margny,
margut,
marieulles,
marigny,
marigny le chatel,
marimont les benestroff,
marlemont,
marlenheim,
marly,
marmoutier,
marnay sur marne,
marnay sur seine,
marolles,
marolles les bailly,
marolles sous lignieres,
maron,
maroncourt,
marquigny,
marre,
mars la tour,
mars sous bourcq,
marsal,
marsangis,
marsilly,
marson,
marson sur barboure,
marthemont,
marthille,
martigny les bains,
martigny les gerbonvaux,
martincourt,
martincourt sur meuse,
martinvelle,
marvaux vieux,
marville,
masevaux,
massiges,
mathaux,
mathons,
matignicourt goncourt,
matougues,
mattaincourt,
mattexey,
matton et clemency,
matzenheim,
maubert fontaine,
maucourt sur orne,
maulan,
maupas,
maurupt le montois,
mauvages,
maxeville,
maxey sur meuse,
maxey sur vaise,
maxstadt,
mazeley,
mazerny,
mazerulles,
mazirot,
mecleuves,
mecrin,
mecringes,
medonville,
megange,
mehoncourt,
meisenthal,
meistratzheim,
melay,
meligny le grand,
meligny le petit,
melsheim,
memenil,
memmelshoffen,
menarmont,
menaucourt,
menchhoffen,
menil annelles,
menil aux bois,
menil de senones,
menil en xaintois,
menil la horgne,
menil la tour,
menil lepinois,
menil sur belvitte,
menil sur saulx,
mennouveaux,
menskirch,
mercy le bas,
mercy le haut,
mereville,
merfy,
mergey,
merkwiller pechelbronn,
merlaut,
merles sur loison,
merrey,
merrey sur arce,
merschweiller,
merten,
mertrud,
mertzen,
mertzwiller,
merviller,
merxheim,
mery premecy,
mery sur seine,
mesgrigny,
mesmont,
mesnil la comtesse,
mesnil lettre,
mesnil saint loup,
mesnil saint pere,
mesnil sellieres,
messein,
messincourt,
messon,
metairies saint quirin,
metting,
metz,
metz robert,
metzeral,
metzeresche,
metzervisse,
metzing,
meures,
meurville,
mexy,
mey,
meyenheim,
michelbach,
michelbach le bas,
michelbach le haut,
midrevaux,
mietesheim,
migneville,
millery,
millieres,
milly sur bradon,
minaucourt le mesnil les hurlus,
minorville,
minversheim,
mirbel,
mirecourt,
mittelbergheim,
mittelbronn,
mittelhausbergen,
mittelhausen,
mittelschaeffolsheim,
mittelwihr,
mittersheim,
mittlach,
mitzach,
moernach,
moeslains,
moeurs verdey,
mogeville,
mogneville,
mogues,
moineville,
moiremont,
moirey flabas crepion,
moiry,
moivre,
moivrons,
molins sur aube,
mollau,
mollkirch,
molring,
molsheim,
momerstroff,
mommenheim,
moncel les luneville,
moncel sur seille,
moncel sur vair,
moncetz l abbaye,
moncetz longevas,
moncheux,
moncourt,
mondelange,
mondement montgivroux,
mondigny,
mondorff,
monneren,
monswiller,
mont bonvillers,
mont devant sassey,
mont l etroit,
mont laurent,
mont le vignoble,
mont les lamarche,
mont les neufchateau,
mont saint martin,
mont saint martin,
mont saint remy,
mont sur courville,
mont sur meurthe,
montaulin,
montauville,
montblainville,
montbras,
montbre,
montbronn,
montceaux les vaudes,
montcharvot,
montcheutin,
montcornet,
montcy notre dame,
montdidier,
montenach,
montenoy,
montepreux,
montfaucon d argonne,
montfey,
montgenost,
montgon,
montgueux,
monthelon,
montheries,
montherme,
monthois,
monthureux le sec,
monthureux sur saone,
montier en der,
montier en l isle,
montieramey,
montiers sur saulx,
montigny,
montigny devant sassey,
montigny les metz,
montigny les monts,
montigny les vaucouleurs,
montigny sur chiers,
montigny sur meuse,
montigny sur vence,
montigny sur vesle,
montmartin le haut,
montmedy,
montmeillant,
montmirail,
montmorency beaufort,
montmort lucy,
montmotier,
montois la montagne,
montot sur rognon,
montoy flanville,
montplonne,
montpothier,
montreuil sur barse,
montreuil sur blaise,
montreuil sur thonnance,
montreux,
montreux jeune,
montreux vieux,
montsaugeon,
montsec,
montsuzain,
montzeville,
moosch,
mooslargue,
morancourt,
morangis,
moranville,
morelmaison,
morembert,
morfontaine,
morgemoulin,
morhange,
morionvilliers,
moriville,
moriviller,
morizecourt,
morley,
morsains,
morsbach,
morsbronn les bains,
morschwiller,
morschwiller le bas,
mortagne,
mortzwiller,
morville,
morville les vic,
morville sur nied,
morville sur seille,
morvilliers,
moslins,
mothern,
mouacourt,
mouaville,
mouilleron,
mouilly,
moulainville,
moulins les metz,
moulins saint hubert,
moulotte,
mourmelon le grand,
mourmelon le petit,
mouron,
moussey,
moussey,
moussey,
mousson,
moussy,
mouterhouse,
moutiers,
moutrot,
mouzay,
mouzon,
moyemont,
moyen,
moyenmoutier,
moyenvic,
moyeuvre grande,
moyeuvre petite,
muespach,
muespach le haut,
muhlbach sur bruche,
muhlbach sur munster,
muizon,
mulcey,
mulhausen,
mulhouse,
munchhausen,
munchhouse,
mundolsheim,
munster,
munster,
muntzenheim,
munwiller,
murbach,
murtin et bogny,
murvaux,
murville,
mussey sur marne,
mussig,
mussy sur seine,
mutigny,
muttersholtz,
mutzenhouse,
mutzig,
muzeray,
naives en blois,
naives rosieres,
naix aux forges,
nambsheim,
nancois le grand,
nancois sur ornain,
nancy,
nant le grand,
nant le petit,
nanteuil la foret,
nanteuil sur aisne,
nantillois,
nantois,
narbefontaine,
narcy,
natzwiller,
nayemont les fosses,
nebing,
neewiller pres lauterbourg,
nelling,
nepvant,
nesle la reposte,
nesle le repons,
nettancourt,
neubois,
neuf brisach,
neufchateau,
neufchef,
neufgrange,
neuflize,
neufmaison,
neufmaisons,
neufmanil,
neufmoulins,
neufvillage,
neugartheim ittlenheim,
neuhaeusel,
neuilly l eveque,
neuilly sur suize,
neunkirchen les bouzonville,
neuve eglise,
neuvelle les voisey,
neuves maisons,
neuville day,
neuville en verdunois,
neuville les this,
neuville les vaucouleurs,
neuville lez beaulieu,
neuville sur ornain,
neuville sur seine,
neuville sur vanne,
neuviller la roche,
neuviller les badonviller,
neuviller sur moselle,
neuvillers sur fave,
neuvilly en argonne,
neuvizy,
neuvy,
neuwiller,
neuwiller les saverne,
nicey sur aire,
niderhoff,
niderviller,
niederbronn les bains,
niederbruck,
niederentzen,
niederhaslach,
niederhausbergen,
niederhergheim,
niederlauterbach,
niedermodern,
niedermorschwihr,
niedernai,
niederroedern,
niederschaeffolsheim,
niedersoultzbach,
niedersteinbach,
niederstinzel,
niedervisse,
niffer,
nijon,
nilvange,
ninville,
nitting,
nixeville blercourt,
noe les mallets,
nogent,
nogent en othe,
nogent l abbesse,
nogent sur aube,
nogent sur seine,
noidant chatenoy,
noidant le rocheux,
noirlieu,
noirval,
noisseville,
nomecourt,
nomeny,
nomexy,
nompatelize,
noncourt sur le rongeant,
nonhigny,
nonsard lamarche,
nonville,
nonzeville,
nordheim,
nordhouse,
norrois,
norroy,
norroy le sec,
norroy le veneur,
norroy les pont a mousson,
nossoncourt,
nothalten,
nouart,
nouillonpont,
nouilly,
nousseviller les bitche,
nousseviller saint nabor,
nouvion sur meuse,
nouzonville,
noveant sur moselle,
noviant aux pres,
novion porcien,
novy chevrieres,
noyers,
noyers auzecourt,
noyers pont maugis,
nozay,
nubecourt,
nuisement sur coole,
nully,
obenheim,
oberbronn,
oberbruck,
oberdorf,
oberdorf spachbach,
oberdorff,
oberentzen,
obergailbach,
oberhaslach,
oberhausbergen,
oberhergheim,
oberhoffen les wissembourg,
oberhoffen sur moder,
oberlarg,
oberlauterbach,
obermodern zutzendorf,
obermorschwihr,
obermorschwiller,
obernai,
oberroedern,
obersaasheim,
oberschaeffolsheim,
obersoultzbach,
obersteinbach,
oberstinzel,
obervisse,
obreck,
occey,
oches,
ochey,
oderen,
odratzheim,
oelleville,
oermingen,
oeting,
oeuilly,
offendorf,
offroicourt,
offwiller,
oger,
ogeviller,
ognes,
ogneville,
ogy,
ohlungen,
ohnenheim,
oiry,
olizy,
olizy primat,
olizy sur chiers,
ollainville,
olley,
oltingue,
olwisheim,
omelmont,
omey,
omicourt,
ommeray,
omont,
oncourt,
onjon,
onville,
orbais l abbaye,
orbey,
orbigny au mont,
orbigny au val,
orcevaux,
orconte,
orges,
origny le sec,
oriocourt,
ormancey,
ormersviller,
ormes,
ormes,
ormes et ville,
ormoy les sexfontaines,
ornes,
orny,
oron,
orquevaux,
orschwihr,
orschwiller,
ortillon,
ortoncourt,
orvilliers saint julien,
osches,
osenbach,
osne le val,
osnes,
ossey les trois maisons,
ostheim,
osthoffen,
osthouse,
ostwald,
othe,
ottange,
ottersthal,
otterswiller,
ottmarsheim,
ottonville,
ottrott,
ottwiller,
oudincourt,
oudrenne,
ourches sur meuse,
outines,
outremecourt,
outrepont,
oyes,
ozerailles,
ozieres,
padoux,
pagney derriere barine,
pagny la blanche cote,
pagny les goin,
pagny sur meuse,
pagny sur moselle,
pair et grandrupt,
paisy cosdon,
palaiseul,
palis,
pallegney,
pange,
pannes,
pansey,
pareid,
parey saint cesaire,
parey sous montfort,
parfondrupt,
pargny les reims,
pargny sous mureau,
pargny sur saulx,
pargues,
parnoy en bassigny,
paroy sur saulx,
parroy,
pars les chavanges,
pars les romilly,
parux,
passavant en argonne,
passy grigny,
pautaines augeville,
pauvres,
payns,
peas,
peigney,
pel et der,
peltre,
perigny la rose,
perrancey les vieux moulins,
perrogney les fontaines,
perrusse,
perthes,
perthes,
perthes les brienne,
petersbach,
petit failly,
petit landau,
petit mesnil,
petit rederching,
petit tenquin,
petite rosselle,
petitmont,
pettoncourt,
pettonville,
peuvillers,
pevange,
pevy,
pexonne,
pfaffenheim,
pfaffenhoffen,
pfalzweyer,
pfastatt,
pfetterhouse,
pfettisheim,
pfulgriesheim,
phalsbourg,
philippsbourg,
phlin,
piblange,
piennes,
pierre la treiche,
pierre morains,
pierre percee,
pierrefitte,
pierrefitte sur aire,
pierremont sur amance,
pierrepont,
pierrepont sur l arentele,
pierreville,
pierrevillers,
pierry,
pillon,
piney,
pintheville,
pisseloup,
plaine,
plaine de walsch,
plaines saint lange,
plainfaing,
plancy l abbaye,
planrupt,
planty,
plappeville,
plesnois,
plesnoy,
plessis barbuise,
pleurs,
pleuvezain,
plichancourt,
plivot,
plobsheim,
plombieres les bains,
pocancy,
pogny,
poilcourt sydney,
poilly,
poinsenot,
poinson les fayl,
poinson les grancey,
poinson les nogent,
poiseul,
poissons,
poivres,
poix,
poix terron,
poligny,
polisot,
polisy,
pomacle,
pommerieux,
pompey,
pompierre,
pont a mousson,
pont la ville,
pont les bonfays,
pont saint vincent,
pont sainte marie,
pont sur madon,
pont sur meuse,
pont sur seine,
pontfaverger moronvilliers,
ponthion,
pontoy,
pontpierre,
porcelette,
port sur seille,
portieux,
possesse,
postroff,
potangis,
pouan les vallees,
pougy,
pouillon,
pouilly,
pouilly sur meuse,
poulangy,
pourcy,
pournoy la chetive,
pournoy la grasse,
pouru aux bois,
pouru saint remy,
poussay,
pouxeux,
pouy sur vannes,
praslay,
praslin,
prauthoy,
praye,
precy notre dame,
precy saint martin,
premierfait,
preny,
pressigny,
pretz en argonne,
preuschdorf,
preutin higny,
prevocourt,
prey,
prez,
prez sous lafauche,
pringy,
printzheim,
prix les mezieres,
prosnes,
prouilly,
provencheres les darney,
provencheres sur fave,
proverville,
prugny,
prunay,
prunay belleville,
prusy,
puberg,
puellemontier,
puilly et charbeaux,
puiseux,
puisieulx,
puits et nuisement,
pulligny,
pulney,
pulnoy,
pulversheim,
punerot,
pure,
puttelange aux lacs,
puttelange les thionville,
puttigny,
puxe,
puxieux,
puzieux,
puzieux,
quatre champs,
quatzenheim,
queudes,
quevilloncourt,
quilly,
quincy landzecourt,
racecourt,
rachecourt sur marne,
rachecourt suzemont,
racines,
racrange,
radonvilliers,
raedersdorf,
raedersheim,
rahling,
raillicourt,
rainville,
raival,
rambervillers,
rambluzin et benoite vaux,
rambucourt,
ramecourt,
ramerupt,
rammersmatt,
ramonchamp,
rancennes,
rances,
ranconnieres,
rancourt,
rancourt sur ornain,
rangecourt,
rangen,
ranguevaux,
ranrupt,
ranspach,
ranspach le bas,
ranspach le haut,
rantzwiller,
ranzieres,
raon aux bois,
raon l etape,
raon les leau,
raon sur plaine,
rapey,
rapsecourt,
rarecourt,
ratzwiller,
raucourt,
raucourt et flaba,
rauwiller,
raves,
raville,
raville sur sanon,
rebeuville,
rechicourt la petite,
rechicourt le chateau,
recicourt,
reclonville,
recourt le creux,
recy,
redange,
reding,
reffroy,
regnevelle,
regneville sur meuse,
regney,
regniowez,
reguisheim,
rehaincourt,
rehainviller,
rehaupal,
reherrey,
rehon,
reichsfeld,
reichshoffen,
reichstett,
reillon,
reims,
reims la brulee,
reinhardsmunster,
reiningue,
reipertswiller,
relanges,
remaucourt,
rembercourt sommaisne,
rembercourt sur mad,
remelfang,
remelfing,
remeling,
remennecourt,
remenoville,
remereville,
remering,
remering les puttelange,
remicourt,
remicourt,
remilly,
remilly aillicourt,
remilly les pothees,
remiremont,
remoiville,
remomeix,
remoncourt,
remoncourt,
removille,
renauvoid,
rening,
rennepont,
renneville,
renwez,
repaix,
repel,
resson,
rethel,
retonfey,
retschwiller,
rettel,
retzwiller,
reuil,
reutenbourg,
reuves,
reveillon,
revigny sur ornain,
reville aux bois,
revin,
rexingen,
reyersviller,
reynel,
rezonville,
rheges,
rhinau,
rhodes,
riaucourt,
riaville,
ribeaucourt,
ribeauville,
richardmenil,
riche,
richebourg,
richecourt,
richeling,
richemont,
richeval,
richtolsheim,
richwiller,
riedisheim,
riedseltz,
riedwihr,
riespach,
rieux,
rigny la nonneuse,
rigny la salle,
rigny le ferron,
rigny saint martin,
rilly la montagne,
rilly sainte syre,
rilly sur aisne,
rimaucourt,
rimbach pres guebwiller,
rimbach pres masevaux,
rimbachzell,
rimling,
rimogne,
rimsdorf,
ringeldorf,
ringendorf,
riquewihr,
rittershoffen,
ritzing,
riviere les fosses,
rivieres le bois,
rixheim,
rizaucourt buchey,
robecourt,
robert espagne,
robert magny laneuville a remy,
rochefort sur la cote,
roches bettaincourt,
roches sur marne,
rochesson,
rochetaillee,
rochonvillers,
rocourt,
rocquigny,
rocroi,
rodalbe,
rodemack,
roderen,
rodern,
roeschwoog,
rogeville,
roggenhouse,
rohr,
rohrbach les bitche,
rohrwiller,
roizy,
rolampont,
rolbing,
rollainville,
romagne sous les cotes,
romagne sous montfaucon,
romagny,
romain,
romain,
romain aux bois,
romain sur meuse,
romanswiller,
rombach le franc,
rombas,
romelfing,
romery,
romigny,
romilly sur seine,
romont,
roncenay,
roncourt,
ronvaux,
roppenheim,
roppentzwiller,
roppeviller,
rorbach les dieuze,
rorschwihr,
rosbruck,
rosenau,
rosenwiller,
rosheim,
rosieres aux salines,
rosieres en haye,
rosieres pres troyes,
rosnay,
rosnay l hopital,
rosselange,
rossfeld,
rosteig,
rothau,
rothbach,
rott,
rottelsheim,
rouecourt,
rouelles,
rouffach,
rouffy,
rougeux,
rouhling,
rouilly sacey,
rouilly saint loup,
rountzenheim,
roupeldange,
roussy le village,
rouves,
rouvres en woevre,
rouvres en xaintois,
rouvres la chetive,
rouvres les vignes,
rouvres sur aube,
rouvrois sur meuse,
rouvrois sur othain,
rouvroy ripont,
rouvroy sur audry,
rouvroy sur marne,
roville aux chenes,
roville devant bayon,
royaumeix,
rozelieures,
rozerieulles,
rozerotte,
rozieres sur mouzon,
rubecourt et lamecourt,
rubigny,
ruederbach,
ruelisheim,
rugney,
rumersheim le haut,
rumigny,
rumilly les vaudes,
rumont,
ruppes,
rupt,
rupt aux nonains,
rupt devant saint mihiel,
rupt en woevre,
rupt sur moselle,
rupt sur othain,
rurange les thionville,
russ,
russange,
rustenhart,
rustroff,
ruvigny,
saales,
saasenheim,
sachy,
sacy,
saessolsheim,
saffais,
sailly,
sailly,
sailly achatel,
saint aignan,
saint ail,
saint amand sur fion,
saint amand sur ornain,
saint amarin,
saint ame,
saint andre en barrois,
saint andre les vergers,
saint aubin,
saint aubin sur aire,
saint avold,
saint baslemont,
saint baussant,
saint benoist sur vanne,
saint benoit la chipotte,
saint benoit sur seine,
saint bernard,
saint blaise la roche,
saint blin,
saint boingt,
saint bon,
saint brice courcelles,
saint broingt le bois,
saint broingt les fosses,
saint cheron,
saint christophe dodinicourt,
saint ciergues,
saint clement,
saint clement a arnes,
saint cosme,
saint die des vosges,
saint dizier,
saint epvre,
saint etienne a arnes,
saint etienne au temple,
saint etienne les remiremont,
saint etienne sous barbuise,
saint etienne sur suippe,
saint eulien,
saint euphraise et clairizet,
saint fergeux,
saint firmin,
saint flavy,
saint francois lacroix,
saint genest,
saint georges,
saint germain,
saint germain,
saint germain la ville,
saint germain sur meuse,
saint germainmont,
saint gibrien,
saint gilles,
saint gorgon,
saint hilaire au temple,
saint hilaire en woevre,
saint hilaire le grand,
saint hilaire le petit,
saint hilaire sous romilly,
saint hippolyte,
saint hubert,
saint imoges,
saint jean aux bois,
saint jean d ormont,
saint jean de bassel,
saint jean de bonneval,
saint jean devant possesse,
saint jean kourtzerode,
saint jean les buzy,
saint jean les longuyon,
saint jean rohrbach,
saint jean saverne,
saint jean sur moivre,
saint jean sur tourbe,
saint joire,
saint julien,
saint julien les gorze,
saint julien les metz,
saint julien les villas,
saint julien sous les cotes,
saint jure,
saint just sauvage,
saint juvin,
saint lambert et mont de jeux,
saint laurent,
saint laurent sur othain,
saint leger pres troyes,
saint leger sous brienne,
saint leger sous margerie,
saint leonard,
saint leonard,
saint louis,
saint louis,
saint louis les bitche,
saint loup,
saint loup de buffigny,
saint loup en champagne,
saint loup sur aujon,
saint loup terrier,
saint lumier en champagne,
saint lumier la populeuse,
saint lupien,
saint lye,
saint marceau,
saint marcel,
saint marcel,
saint mard,
saint mard les rouffy,
saint mard sur auve,
saint mard sur le mont,
saint mards en othe,
saint martin,
saint martin,
saint martin aux champs,
saint martin d ablois,
saint martin de bossenay,
saint martin l heureux,
saint martin les langres,
saint martin sur le pre,
saint masmes,
saint maurice,
saint maurice,
saint maurice aux forges,
saint maurice sous les cotes,
saint maurice sur mortagne,
saint maurice sur moselle,
saint max,
saint medard,
saint memmie,
saint menge,
saint menges,
saint mesmin,
saint michel sur meurthe,
saint mihiel,
saint morel,
saint nabor,
saint nabord,
saint nabord sur aube,
saint nicolas de port,
saint nicolas la chapelle,
saint ouen domprot,
saint ouen les parey,
saint oulph,
saint pancre,
saint parres aux tertres,
saint parres les vaudes,
saint paul,
saint phal,
saint pierre,
saint pierre,
saint pierre a arnes,
saint pierre bois,
saint pierre sur vence,
saint pierremont,
saint pierremont,
saint pierrevillers,
saint pouange,
saint prancher,
saint privat la montagne,
saint quentin le petit,
saint quentin le verger,
saint quentin les marais,
saint quentin sur coole,
saint quirin,
saint remimont,
saint remimont,
saint remy,
saint remy aux bois,
saint remy en bouzemont saint genest et isson,
saint remy la calonne,
saint remy le petit,
saint remy sous barbuise,
saint remy sous broyes,
saint remy sur bussy,
saint saturnin,
saint sauveur,
saint souplet sur py,
saint stail,
saint supplet,
saint thibault,
saint thiebault,
saint thierry,
saint thomas en argonne,
saint ulrich,
saint urbain maconcourt,
saint usage,
saint utin,
saint vallier,
saint vallier sur marne,
saint vrain,
sainte barbe,
sainte barbe,
sainte croix aux mines,
sainte croix en plaine,
sainte gemme,
sainte genevieve,
sainte helene,
sainte marguerite,
sainte marie,
sainte marie a py,
sainte marie aux chenes,
sainte marie aux mines,
sainte marie du lac nuisement,
sainte maure,
sainte menehould,
sainte pole,
sainte ruffine,
sainte savine,
sainte vaubourg,
saints geosmes,
saizerais,
salenthal,
salmagne,
salmbach,
salon,
salonnes,
samogneux,
sampigny,
sanchey,
sancy,
sand,
sandaucourt,
sanry les vigy,
sanry sur nied,
sans vallois,
sanzey,
sapignicourt,
sapogne et feucheres,
sapogne sur marche,
sapois,
sarcey,
sarcy,
saron sur aube,
sarralbe,
sarraltroff,
sarre union,
sarrebourg,
sarreguemines,
sarreinsming,
sarrewerden,
sarrey,
sarry,
sartes,
sassey sur meuse,
saudoy,
saudron,
saudrupt,
saulces champenoises,
saulces monclin,
saulcy,
saulcy sur meurthe,
saulles,
saulmory et villefranche,
saulnes,
saulny,
sault les rethel,
sault saint remy,
saulvaux,
saulx les champlon,
saulxerotte,
saulxures,
saulxures les bulgneville,
saulxures les nancy,
saulxures les vannes,
saulxures sur moselotte,
sausheim,
sauvigny,
sauville,
sauville,
sauvoy,
saverne,
savieres,
savigny,
savigny,
savigny sur aisne,
savigny sur ardres,
savonnieres devant bar,
savonnieres en perthois,
saxon sion,
schaeffersheim,
schaffhouse pres seltz,
schaffhouse sur zorn,
schalbach,
schalkendorf,
scharrachbergheim irmstett,
scheibenhard,
scherlenheim,
scherwiller,
schillersdorf,
schiltigheim,
schirmeck,
schirrhein,
schirrhoffen,
schleithal,
schlierbach,
schmittviller,
schneckenbusch,
schnersheim,
schoenau,
schoenbourg,
schoeneck,
schoenenbourg,
schopperten,
schorbach,
schweighouse sur moder,
schweighouse thann,
schwenheim,
schwerdorff,
schweyen,
schwindratzheim,
schwoben,
schwobsheim,
scrupt,
scy chazelles,
sechault,
secheval,
secourt,
sedan,
seebach,
seichamps,
seicheprey,
seigneulles,
seingbouse,
selaincourt,
selestat,
selles,
seltz,
semecourt,
semide,
semilly,
semoine,
semoutiers montsaon,
semuy,
senaide,
senon,
senoncourt les maujouy,
senones,
senonges,
sentheim,
senuc,
seppois le bas,
seppois le haut,
sept saulx,
septsarges,
sepvigny,
seraincourt,
seranville,
seraumont,
sercoeur,
serecourt,
seremange erzange,
sermaize les bains,
sermersheim,
sermiers,
serocourt,
serqueux,
serres,
serrouville,
servigny les raville,
servigny les sainte barbe,
servon melzicourt,
sery,
serzy et prin,
sessenheim,
seuil,
seuil d argonne,
seuzey,
sevigny la foret,
sevigny waleppe,
sewen,
sexey aux forges,
sexey les bois,
sexfontaines,
sezanne,
sickert,
siegen,
sierck les bains,
sierentz,
siersthal,
siewiller,
signeville,
signy l abbaye,
signy le petit,
signy montlibert,
sigolsheim,
sillegny,
sillery,
silly en saulnois,
silly sur nied,
silmont,
siltzheim,
silvarouvres,
singly,
singrist,
sionne,
sionviller,
sivry,
sivry ante,
sivry la perche,
sivry sur meuse,
socourt,
sogny aux moulins,
sogny en l angle,
soizy aux bois,
solbach,
solgne,
soligny les etangs,
sommancourt,
sommauthe,
somme bionne,
somme suippe,
somme tourbe,
somme vesle,
somme yevre,
sommedieue,
sommeilles,
sommelonne,
sommepy tahure,
sommerance,
sommerecourt,
sommerviller,
sommesous,
sommeval,
sommevoire,
sompuis,
somsois,
son,
soncourt,
soncourt sur marne,
sondernach,
sondersdorf,
songy,
soppe le bas,
soppe le haut,
sorbey,
sorbey,
sorbon,
sorcy bauthemont,
sorcy saint martin,
sormonne,
sorneville,
sotzeling,
souain perthes les hurlus,
soucht,
soude,
soudron,
souffelweyersheim,
soufflenheim,
souilly,
soulaines dhuys,
soulanges,
soulaucourt sur mouzon,
soulieres,
souligny,
soulosse sous saint elophe,
soultz haut rhin,
soultz les bains,
soultz sous forets,
soultzbach les bains,
soultzeren,
soultzmatt,
soyers,
sparsbach,
spechbach le bas,
spechbach le haut,
spicheren,
spincourt,
sponville,
spoy,
staffelfelden,
stainville,
stattmatten,
steige,
steinbach,
steinbourg,
steinbrunn le bas,
steinbrunn le haut,
steinseltz,
steinsoultz,
stenay,
sternenberg,
stetten,
still,
stiring wendel,
stonne,
storckensohn,
stosswihr,
stotzheim,
strasbourg,
strueth,
struth,
stuckange,
stundwiller,
sturzelbronn,
stutzheim offenheim,
sugny,
suippes,
suisse,
suizy le franc,
sundhoffen,
sundhouse,
surbourg,
suriauville,
sury,
suzanne,
suzannecourt,
sy,
tagnon,
tagolsheim,
tagsdorf,
taillancourt,
taillette,
tailly,
taintrux,
taissy,
taizy,
talange,
talus saint prix,
tanconville,
tannay,
tannois,
tantonville,
tarquimpol,
tarzy,
tauxieres mutry,
tellancourt,
tendon,
tenteling,
termes,
ternat,
terre natale,
terron sur aisne,
terville,
tetaigne,
teterchen,
teting sur nied,
thaas,
thal drulingen,
thal marmoutier,
thann,
thannenkirch,
thanville,
thaon les vosges,
theding,
thelod,
thelonne,
thennelieres,
thenorgues,
they sous montfort,
they sous vaudemont,
thezey saint martin,
thiaucourt regnieville,
thiaville sur meurthe,
thibie,
thicourt,
thiebaumenil,
thieblemont faremont,
thieffrain,
thiefosse,
thierville sur meuse,
thil,
thil,
thil,
thilay,
thilleux,
thillois,
thillombois,
thillot,
thimonville,
thin le moutier,
thionville,
thiraucourt,
this,
thivet,
thol les millieres,
thonnance les joinville,
thonnance les moulins,
thonne la long,
thonne le thil,
thonne les pres,
thonnelle,
thonville,
thorey lyautey,
thors,
thugny trugny,
thuilley aux groseilles,
thuillieres,
thumereville,
tieffenbach,
tiercelet,
tignecourt,
tilleux,
tilloy et bellay,
tilly sur meuse,
tincry,
tinqueux,
toges,
togny aux boeufs,
tollaincourt,
tomblaine,
tonnoy,
torcenay,
torcheville,
torcy le grand,
torcy le petit,
tornay,
torvilliers,
totainville,
toul,
touligny,
tourcelles chaumont,
tournavaux,
tournes,
tours sur marne,
tourteron,
traenheim,
tragny,
trainel,
tramery,
tramont emy,
tramont lassus,
tramont saint andre,
trampot,
trancault,
trannes,
tranqueville graux,
traubach le bas,
traubach le haut,
trecon,
trefols,
treix,
tremblecourt,
tremblois les carignan,
tremblois les rocroi,
tremery,
tremilly,
tremont sur saulx,
tremonzey,
trepail,
tresauvaux,
treslon,
tressange,
treveray,
triembach au val,
trieux,
trigny,
trimbach,
tritteling redlach,
trois fontaines l abbaye,
trois puits,
troisfontaines,
troisfontaines la ville,
troissy,
tromborn,
trondes,
tronville,
tronville en barrois,
trouans,
troussey,
troyes,
troyon,
truchtersheim,
tucquegnieux,
turckheim,
turgy,
turquestein blancrupt,
uberach,
ubexy,
uckange,
ueberstrass,
uffheim,
uffholtz,
ugny,
ugny sur meuse,
uhlwiller,
uhrwiller,
unchair,
ungersheim,
unienville,
urbeis,
urbes,
urimenil,
urmatt,
urschenheim,
uruffe,
urville,
urville,
uttenheim,
uttenhoffen,
uttwiller,
uxegney,
uzemain,
vacherauville,
vacqueville,
vadelaincourt,
vadenay,
vadonville,
vagney,
vahl ebersing,
vahl les benestroff,
vahl les faulquemont,
vaillant,
vailly,
val d auzon,
val d ornain,
val de bride,
val de meuse,
val de vesle,
val de viere,
val des marais,
val et chatillon,
valbois,
valcourt,
valdieu lutran,
valff,
valfroicourt,
valhey,
vallant saint georges,
vallentigny,
vallerange,
valleret,
valleroy,
valleroy,
valleroy aux saules,
valleroy le sec,
vallieres,
vallois,
valmestroff,
valmont,
valmunster,
valmy,
vals des tilles,
vanault le chatel,
vanault les dames,
vandelainville,
vandeleville,
vandeuil,
vandieres,
vandieres,
vandoeuvre les nancy,
vandy,
vanlay,
vannecourt,
vannes le chatel,
vantoux,
vany,
varangeville,
varennes en argonne,
varize,
varmonzey,
varneville,
varsberg,
vasperviller,
vassimont et chapelaine,
vassincourt,
vathimenil,
vatimont,
vatry,
vaubecourt,
vaubexy,
vauchamps,
vauchassis,
vauchonvilliers,
vauciennes,
vauclerc,
vaucogne,
vaucouleurs,
vaucourt,
vaudemange,
vaudemont,
vaudes,
vaudesincourt,
vaudeville,
vaudeville,
vaudeville le haut,
vaudigny,
vaudoncourt,
vaudoncourt,
vaudreching,
vaudrecourt,
vaudremont,
vaupoisson,
vauquois,
vaux,
vaux champagne,
vaux devant damloup,
vaux en dieulet,
vaux les mouron,
vaux les mouzon,
vaux les palameix,
vaux les rubigny,
vaux montreuil,
vaux sous aubigny,
vaux sur blaise,
vaux sur saint urbain,
vaux villaine,
vauxbons,
vavincourt,
vavray le grand,
vavray le petit,
vaxainville,
vaxoncourt,
vaxy,
veckersviller,
veckring,
vecoux,
vecqueville,
veho,
velaine en haye,
velaine sous amance,
velaines,
velle sur moselle,
velles,
velosnes,
velotte et tatignecourt,
velving,
velye,
vendenheim,
vendeuvre sur barse,
vendresse,
veney,
vennezey,
ventelay,
venteuil,
ventron,
verbiesles,
verdenal,
verdon,
verdun,
vergaville,
vernancourt,
verneuil,
verneuil grand,
verneuil petit,
verneville,
vernonvilliers,
verny,
verpel,
verpillieres sur ource,
verricourt,
verrieres,
verrieres,
verrieres,
verseilles le bas,
verseilles le haut,
vert toulon,
vertus,
vervezelle,
very,
verzenay,
verzy,
vesaignes sous lafauche,
vesaignes sur marne,
vescheim,
vesigneul sur marne,
vesvres sous chalancey,
vexaincourt,
vezelise,
viapres le petit,
vibersviller,
vic sur seille,
vicherey,
vicq,
viel saint remy,
vienne la ville,
vienne le chateau,
vienville,
vieux ferrette,
vieux les asfeld,
vieux lixheim,
vieux moulin,
vieux thann,
vieville,
vieville en haye,
vignes la cote,
vigneul sous montmedy,
vigneulles,
vigneulles les hattonchatel,
vignory,
vignot,
vigny,
vigy,
vilcey sur trey,
villacerf,
villacourt,
villadin,
village neuf,
villars en azois,
villars santenoge,
ville,
ville au montois,
ville au val,
ville devant belrain,
ville devant chaumont,
ville dommange,
ville en blaisois,
ville en selve,
ville en tardenois,
ville en vermois,
ville en woevre,
ville houdlemont,
ville sous la ferte,
ville sur arce,
ville sur cousances,
ville sur illon,
ville sur lumes,
ville sur retourne,
ville sur saulx,
ville sur terre,
ville sur tourbe,
ville sur yron,
villecey sur mad,
villechetif,
villecloye,
villegusien le lac,
villeloup,
villemaur sur vanne,
villemereuil,
villemoiron en othe,
villemorien,
villemoyenne,
villenauxe la grande,
villeneuve au chemin,
villeneuve la lionne,
villeneuve renneville chevigny,
villeneuve saint vistre et villevotte,
viller,
villeret,
villeroy sur meholle,
villers,
villers allerand,
villers aux bois,
villers aux noeuds,
villers aux vents,
villers cernay,
villers devant dun,
villers devant le thour,
villers devant mouzon,
villers en argonne,
villers en haye,
villers franqueux,
villers la chevre,
villers la montagne,
villers le chateau,
villers le rond,
villers le sec,
villers le sec,
villers le tilleul,
villers le tourneur,
villers les mangiennes,
villers les moivrons,
villers les nancy,
villers marmery,
villers semeuse,
villers sous chatillon,
villers sous pareid,
villers sous preny,
villers stoncourt,
villers sur bar,
villers sur le mont,
villers sur meuse,
villers sur nied,
villerupt,
villery,
villeseneux,
villette,
villette sur aube,
villevenard,
villey le sec,
villey saint etienne,
villiers aux corneilles,
villiers en lieu,
villiers herbisse,
villiers le bois,
villiers le sec,
villiers les aprey,
villiers sous praslin,
villiers sur suize,
villing,
villoncourt,
villotte,
villotte devant louppy,
villotte sur aire,
villouxel,
villy,
villy en trodes,
villy le bois,
villy le marechal,
vilosnes haraumont,
vilsberg,
vimenil,
vinay,
vincelles,
vincey,
vindey,
vinets,
viocourt,
violot,
viomenil,
vionville,
virecourt,
vireux molhain,
vireux wallerand,
virey sous bar,
virginy,
virming,
viterne,
vitrey,
vitrimont,
vitry en montagne,
vitry en perthois,
vitry la ville,
vitry le croise,
vitry le francois,
vitry les nogent,
vitry sur orne,
vittarville,
vittel,
vittersbourg,
vittoncourt,
vittonville,
vivey,
vivier au court,
viviers,
viviers le gras,
viviers les offroicourt,
viviers sur artaut,
viviers sur chiers,
voegtlinshoffen,
voelfling les bouzonville,
voellerdingen,
vogelgrun,
void vacon,
voigny,
voilemont,
voillecomte,
voimhaut,
voinemont,
voipreux,
voisey,
voisines,
volgelsheim,
volksberg,
volmerange les boulay,
volmerange les mines,
volmunster,
volstroff,
vomecourt,
vomecourt sur madon,
voncourt,
voncq,
vosnon,
vouarces,
voue,
vouecourt,
vougrey,
vouillers,
vouthon bas,
vouthon haut,
vouxey,
vouziers,
vouzy,
voyer,
vraincourt,
vraux,
vrecourt,
vrigne aux bois,
vrigne meuse,
vrigny,
vrizy,
vroil,
vroncourt,
vroncourt la cote,
vroville,
vry,
vulaines,
vulmont,
wadelincourt,
wagnon,
wahlbach,
wahlenheim,
walbach,
walbourg,
waldersbach,
waldhambach,
waldhouse,
waldighofen,
waldolwisheim,
waldweistroff,
waldwisse,
walheim,
walschbronn,
walscheid,
waltembourg,
waltenheim,
waltenheim sur zorn,
waly,
wangen,
wangenbourg engenthal,
warcq,
warcq,
wargemoulin hurlus,
warmeriville,
warnecourt,
wasigny,
wasselonne,
wasserbourg,
wassy,
watronville,
wattwiller,
waville,
wavrille,
weckolsheim,
wegscheid,
weinbourg,
weislingen,
weitbruch,
weiterswiller,
wentzwiller,
werentzhouse,
westhalten,
westhoffen,
westhouse,
westhouse marmoutier,
wettolsheim,
weyer,
weyersheim,
wickerschwihr,
wickersheim wilshausen,
widensolen,
wiesviller,
wignicourt,
wihr au val,
wildenstein,
wildersbach,
willer,
willer sur thur,
willeroncourt,
willerwald,
willgottheim,
williers,
wilwisheim,
wimmenau,
windstein,
wingen,
wingen sur moder,
wingersheim,
winkel,
wintersbourg,
wintershouse,
wintzenbach,
wintzenheim,
wintzenheim kochersberg,
wisches,
wisembach,
wiseppe,
wissembourg,
witry les reims,
wittelsheim,
wittenheim,
witternheim,
wittersdorf,
wittersheim,
wittisheim,
wittring,
wiwersheim,
woel,
woelfling les sarreguemines,
woerth,
woimbey,
woippy,
wolfersdorf,
wolfgantzen,
wolfisheim,
wolfskirchen,
wolschheim,
wolschwiller,
wolxheim,
woustviller,
wuenheim,
wuisse,
xaffevillers,
xammes,
xamontarupt,
xanrey,
xaronval,
xermamenil,
xertigny,
xeuilley,
xirocourt,
xivray et marvoisin,
xivry circourt,
xocourt,
xonrupt longemer,
xonville,
xouaxange,
xousse,
xures,
yevres le petit,
yoncq,
yutz,
yvernaumont,
zaessingue,
zarbeling,
zehnacker,
zeinheim,
zellenberg,
zellwiller,
zetting,
zilling,
zillisheim,
zimmerbach,
zimmersheim,
zimming,
zincourt,
zinswiller,
zittersheim,
zoebersdorf,
zommange,
zoufftgen
